# 006805
&lt;유니티 5 3D 게임 제작 입문> 예제 데이터

# [장별 압축 파일 다운로드 클릭](https://github.com/gilbutITbook/006805/releases/tag/v1.0.0)

※5장은 용량이 커서 3개의 압축 파일로 나눠서 업로드하였다(CHAPTER05_1, CHAPTER05_2, CHAPTER05_3).
압축을 해제한 뒤 CHAPTER05 디렉토리에 모아서 사용하기 바란다.

------------------
※ 예제 데이터 정보
------------------
유니티 5 3D 게임 제작 입문의 한국어 주석_예제 데이터이다(업데이트 : 2015년 11월 19일).
또한 부록 A에서는 Live 2D를 이용하여 움직이는 유니티짱을 만드는 방법을 설명한다. 부록 B에서는 언리얼 엔진에서 유니티짱을 사용하는 방법에 관해 설명한다.

---------------------------------
※ 이 책에서 사용하는 유니티 버전
---------------------------------
이 책의 원서는 2015년 1월 출시된 유니티 5 베타 19를 기준으로 집필되었으며, 이후 번역과 편집 과정에서 유니티 5.0.1로 테스트하고 내용을 보완하였다. 
하지만 이후 출시된 유니티 5.x 버전과 화면 구성이 다를 수 있으니 주의하기 바란다.


------------------
※ 예제 개발 환경
------------------
이 책(원서)이 집필된 2015년 1월 유니티 5 베타 19의 개발 환경은 다음과 같다.

- 윈도 : Windows XP SP2 이후 버전의 윈도
- 맥 : 맥 OS X Intel CPU 그리고 10.6 이후 버전의 OS X

※이 책은 윈도 환경을 기준으로 예제 게임을 만들어서 테스트하였고 이를 기준으로 설명하였다. 따라서 맥으로 학습할 경우 지면과 절차가 다를 수 있다. 또한, 맥에서는 예제 게임을 검증하지 않았다.


--------------------
※ 예제 디렉터리 구성
--------------------
이 책의 각 절에서 사용하는 예제(코드, 이미지, 프로젝트 파일)는 before 폴더에 있으며, 완성 예제는 after 폴더에 있다. 
각 절의 실습을 시작할 때는 이전 절의 완성 예제를 사용하면 된다(이전 절의 예제는 해당 절에 해당하는 before 폴더에 있다).

UNITY5_3D_Sample(Korean)
- CHAPTER02 [2장 예제]
- CHAPTER04 [4장 예제]
- CHAPTER05 [5장 예제]
- CHAPTER06 [6장 예제]
- CHAPTER07 [7장 예제]
- CHAPTER08 [8장 예제]
- APPENDIX01 [부록 A 예제]
- APPENDIX02 [부록 B 예제]
- README.txt

-----------
※ 면책 사항
------------
예제 파일은 일반적으로 사용한다면 아무런 문제가 없음을 저자와 편집자가 확인하였다. 
하지만 만약 사용 결과 어떠한 손해가 발생하더라도 저자와 주식회사 쇼에이사(역자와 길벗출판사)는 어떠한 책임도 지지 않는다. 각자 책임 하에 사용하기 바란다.

-----------
※ 저작권
-----------
이 책에 수록한 소스 코드의 저작권은 원저작사인 저자와 주식회사 쇼에이사에게 있으며, 한국어판 대한 저작권은 길벗출판사에게 있으므로 개인적인 사용 외의 용도로는 사용할 수 없다. 
또한, 허가없이 네트워크에 배포할 수 없다.
개인적으로 사용할 때는 소스 코드를 자유롭게 수정해서 사용할 수 있다. 상업적으로 사용할 때는 저작권사에 연락하기 바란다.

※이 책은 유니티짱 라이선스 사용권을 계약하고 예제를 만들었다.
http://unity-chan.com/contents/guideline/

ⓒ2015 Unity Technologies Japan


---------------
※ 기타 주의 사항
---------------
- 이 책에 기재된 URL은 예고 없이 변경될 수 있다.
- 이 책의 출판 과정에서 최대한 정확하게 서술하고자 노력했다. 하지만 이 책의 내용에 관해서는 저자, 역자, 저작권사인 쇼에이사, 한국어판 저작권사인 길벗출판사 모두 어떠한 보증도 하지 않으며 내용이나 예제 사용 결과에 관해서도 일체 책임을 지지 않는다.
- 이 책에 수록된 예제 프로그램, 스크립트, 실행 결과 캡처 이미지는 특정한 설정이 적용된 환경에서 재생되는 하나의 예이다.
- 이 책에 기재된 회사명, 제품명은 해당 회사의 상표 또는 등록 상표이다.
